### Тесты
    Покрытие юнит тестами везде > 80%. Также присутсвуют интеграционные, сделанные через Docker контейнеры.

    go test --tags=unit -cover ./... - юнит тесты

    go test --tags=integration ./... - интеграционные тесты

    Два интеграционных теста надо запускать отдельно, если запустить их в общей группе, то они зависнут, а если отдельно - то пройдут, я не знаю почему....

    1. go test -tags=integration  -run ^TestSuite$/^TestRollBackCreatePVZ$ ./...
    2. go test -tags=integration  -run ^TestSuite$/^TestStartCloseReception$ ./...


    PS: главный тест, который по условию в файле main_test.go
            go test -tags=integration  -run ^TestSuite$/^TestMain$ ./...

### DTO файлы
    Не нашел нормального генератора для OpenaApi 3.0. Пришлось переводить в OpenApi 2.0. Но из-за того, что go-swagger генерит модели с указателями в поле, я оставил эту идею. Ну и также в АПИ не были описаны сущности запросов, что оставляло передо мной выбор - писать самому или исправлять АПИ. Я решил писать сам.

### Нагрузочное тестирование
    make k6 - запуск нагрузочного тестирования

### Миграции
    Я хотел их сделать без goose, потому что он долго пуллится в докере, и сначала написал все через liquibase, но потом понял, что для интеграционных тестов мне без goose не обойтись. Поэтому два вида sql файлов.

### Слои
    Разделил приложения на три слоя: controllers -> service(бизнес-логика) -> repository(взаимодействие с БД)
    Были соменения куда сувать код с токеном и хэшированием: в pkg или internal - решил оставить в internal

### Gateway
    Написал прокси для grpc сервера, и написал для него openapi 2 спецификацию, но мне где принимать этот ответ? есть же только grpc interceptor где я могу получить респонс? и что мне возвращать из него? окей, там интерфейс, но и error. В итоге я оставил эту идея соотвестенно swagger для grpc ручки будет некорректно работать, но с помощью grpccurl легко:
    
                    grpcurl -plaintext localhost:3000 pvz.v1.PVZService.GetPVZList

### Запуск
    make docker - запускает все контейнеры
    localhost:8090 - swagger для работы с grpc ручкой
    localhost:8085 - swagger для работы с http ручками
